Repaso de FLEX BOX
justify-content: Alinea elementos horizontalmente y acepta
	los siguientes valores:
	
   *) flex-start: Alinea alementos al lado izquierdo del contenedor
   *) flex-end: alinea elemebtos al lado derecho del contenedor.
   *) center: Alinea los elementos en el centro del contenedor.
   *) space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos
   *)space-around: Muestra elementos con la misma separacion alrededor de ellos

>) Cuando se cambia el eje a column con la propiedad flex-direction
 y se aplica la propiedad justify-content esto se aplica ahora pero para el eje vertical
  

align-items: Esta propiedad permite alinear los elementos verticalmente
	     y acepta los siguientes valores:
    *) flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor
    *) flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
    *) center: Alinea elementos en el centro(Verticalmente hablando)
    *) baseline: Muestra elementos en la linea base del contenedor
    *) stretch: 

	*>) align-self: Es una alternativa que se ocupa para alinear un solo elemento 
	    en especifico por lo cual se debe de asignar dentro de la clase especifica que 
	    se desea modificar como item, esta puede recibir las mismas propiedades de 
	    que *align-items

flex-direction: Define la direccion de los elementos en el contenedor 
y acepta los siguientes valores:

    *) row: Elementos son colocados en la misma direccion del texto.
    *)row-reverse: Elementos son colocados en la direccion opuesta del texto.
    *) column: Elementos se colocan de arriba hacia abajo
    *) column-reverse: Elementos se colocan de abajo hacia arriba.

Alterar el orden de los elementos:
El invertir el orden  de una fila o de una columna de un contenedor no es suficiente.
****SE APLICAN  A ELEMENTOS INDIVIDUALES****** Por defecto los elementos tienen un
valor 0, pero nosotros podemos usar esta propiedad para establecerlo a un numero entero 
positivo o negativo.


flex-wrap: Especifica si los elementos son forzados a una sola linea o pueden ser envueltos
en multiples lineas. Estos tienen por definicion la propiedad establecida como 'nowrap',

	*) nowrap: Cada elemento se ajusta en una sola linea.
	*)wrap: los elementos se envuelven alrederor de lineas adicionales.
	*)wrap-reverse: Los elementos se envuelven alrederor de lineas adicionales en reversa

 *>)Las propiedades flex-direction y flex-wrap, son usadas con frecuencia, por lo que hay una 
    propiedad que fusiona ambas: " flex-flow" la cual acepta el valor de cada una separada por 
    un espacio

align-content: alinea las lineas de un contenedor flex cuando exista mas espacio en el eje 
              transversal. Esta determina el espacio entre las lineas mientras que align-items
		determina como los elementos en su conjunto estan alineados dentro del contendor
              *>Cuando solo hay una linea align content nno tiene efecto

     *) flex-start: las lineas se posicionan en la parte superior del contenedor
     *) flex-end: Las lineas se posicionan en la parte inferior del contenedor
     *)center Las lineas se posicionan en el centro (Verticalmente)
     *)space-between: Las lineas se muestran con la misma distancia entre ellas
     *)stretch: Las lineas se estiran para ajustarse al contenedor
